司先生　あの子　トリプルルッツ降りてた
ああ
彼女は亜昼美玖さん
この大会で注目されている選手の１人だ
知ってる子なんですか
シード選手の話したの覚えてる
はい
ブロック大会での亜昼美玖さんの点数だよ
91.10　２位だ
すずちゃん　100点超えてる
私は…
いのりさん
４回転を降りられたら　いのりさんも100点以上出せる
100点
ああ　頑張ろう
はい
お見送りありがとうございます
いのりちゃん　ジャンプで悩むことがあれば
また呼んでください
はい
美玖ちゃんはさっきのジャンプの話
コーチと相談しておいてね
はい
では　大会で最高のジャンプができるように応援してますね
ありがとうございました
魚淵先生のおかげで　４回転を着氷できた
でも
重要なのはこれからだ
見送り　間に合わなかったか
魚淵先生　飛行機　間に合いそうだった？
はい　次までにジャンプのこと決めておいてくれって
４回転トウループか
魚淵先生は体が軽い今の方が
来年より挑戦しやすいとおっしゃってましたけど
それは確かにそうだけど
先生が決めてください
ぶん投げ？
この大会は　私の思い出作りの試合じゃない
私たち３人の試合だから
参謀担当が決めて
参謀担当
そんな役に就任した覚えはないけど
そうだけど　珠那は絶対違うじゃん
うん　まあ
それに　私
洸平君の作戦だったら後悔しないから
洸平君
待って
いいぞ　その調子
分かった
４回転は要らない　俺たちの武器で勝負しよう
了解
じゃあお昼にしようか
はい
久しぶり　司君
洸平君
元気いいな
先生
あっ　ああ
こちらは鴨川洸平君
俺の元クラブメイトで　いろいろ教えてくれた先輩なんだ
さっきはごめんね　練習　邪魔しちゃって
いっただきまーす
おいしい
ここのおにぎり屋さん　お気に入りなんだ
洸平君が元気そうでうれしいよ
まさか新潟にいがたで会えるなんて
司君は　なんか現役時代よりスポーティーな体型になったね
食べるものを選択できる経済状態になったから
司君の生徒さん　中部で優勝した子だよね
美玖やチビたちに紹介していい？
ああ　そうか　まだだったね
いのりさ…
それでこの式は余りが出ちゃったんだ
美玖ちゃん　ありがとう
もう仲良くなってる
じゃ　チビたちを紹介するよ
洸平君
何やってんの　かずき　謝りなさい
えーと　この子たちは
右から　りょうた　かずき　たくま
はるか　ゆうと　ゆうすけ　りゅうと
え　りょ…？
男子だらけですごいね
１人で教えてるの？
チビたちは週１だし　最近はあいつが面倒見てくれるから
あいつ？
やめてええ
待って待って　イスはヤバいってイスは
お願いだからやめて
司先生が　司先生がぁ
おい　もうそれ脱げって
この顔　どこかで
除菌　抗菌　洗浄力が
そろったハイパーホワイトジュナだ
そんな　白鳥珠那の正体が
アヒル
逆　逆
って　なんで芸能人がスケートリンクに
黒鳥ジュナやって　黒鳥ジュナ
ヤツが来るぞ　来るぞ
部屋干し臭いの
黒鳥ジュナ
ほ　本物だ
珠那は俺たちと同じクラブ出身の
元フィギュアスケート選手なんだ
美玖の振付師だよ
コーチ洸平　振付師珠那　選手美玖のチームあひるでーす
この子　元選手って知らない顔してる
珠那はもう芸能人枠だからな
先生　白鳥珠那と同じクラブだったの？すごい
いや　すごいのは白鳥珠那で
俺は関係ないからすごくないんだよ
あれ　洸平先生の時と全然違う
ツー君さあ
久しぶりに会った先輩にその反応はどうなのねえ
お前　やめろよ　ウザ絡み
司先生が嫌がってるのに　白鳥珠那ぁ
いのりちゃん　ごめんね　珠那の悪いクセなの
クセ？
珠那は　うまく話せない相手をからかいすぎちゃうんだ
普段は人を困らせたりしないのに
美玖さん　変な情報流すのやめてくれない？
俺たち３人は　ここが地元なんだ
美玖が４歳の頃から一緒に滑っているけど
当時は　お姉さんぶる美玖がかわいくて面白がっていたら
想像以上にしっかりした子に育って
今は珠那がフォローされる立場に
もう　やめて　なんでそう余計なことばかり言うの
先生と生徒っていっても　いろいろあるんだな
営業妨害だっていうのもう
光ちゃんは
コーチの先生と　どんな関係なんだろう
狼嵜光ちゃんが　何
実は私　狼嵜光ちゃんに憧れてるの
それで　光ちゃんに勝つのが目標で
すごいね
あの光ちゃんに勝つのが目標なんて　カッコいい
ありがとう　美玖ちゃんの目標は何なの？
私の目標は全日本ノービスで上位に入って
全日本ジュニアに推薦出場することかな
そっか　メダルじゃなくてそれが目標の子もいるんだ
他の子のことはよく分からないけど
私は　そうなれば１ヵ月長く続けられるから　スケート
私　この大会終わったら　スケートやめるの
このリンク　今年で閉鎖するんだ
リンクが近くにないと　続けることができない
だからやめる
そう言うと悲劇に聞こえるかもしれないけど
一般滑走になっても
人が来ないから貸し切り状態で練習できた
皮肉だけど　リンクが廃れたおかげで
強豪クラブの選手より多く滑れたんだ
姿勢がすごくキレイだ
指先１本の動きまで　厳しく指導されたのがよく分かる
いのりちゃんは４回転サルコウを入れるんだね
でも　こんな短期間でジャンプの成功率を
検証したことがない
どこまでできれば跳んでいいと言えるか
俺なら　３回連続で降りられるかをテストして決める
まずここで　１回目のジャンプ
続いてここ　その次はここ
３回を１度も止まらずに成功できたら　できると判断する
確かに　この条件で跳べれば本番でも成功しそうだけど
４回転３連続はさすがに難しすぎる
４回転ね
俺ならラストの１回だけで判断する
１回目２回目に失敗しても　３回目ができるなら
決めたタイミングで跳ぶ能力があると判断する
なるほど
これでもかなりキツいけどな
でも　氷上に正解はない
ま　ツー君が何を信じるかで決めればいいんじゃねえの
珠那君
ありが…
あり得ない
練習でできないものを
本番ではできると漠然と思うのは挑戦なんかじゃない
ただの無謀だ
なんで全否定？僕　実際これでやってたし
鴗鳥慎一郎だってこれで決めるらしいけど
鴗鳥先生も？
よそはよそ　うちはうち
俺は絶対に３回全て成功じゃなければ　構成には入れない
何だよ　その顔ぉ
コウは堅物なんだよ　魚淵先生の提案も勝手に蹴っただろ
今　関係ある？その話
僕がいない間に勝手に決めやがって
大人が安全圏を走るのは全部エゴだよ
美玖が俺に決めてくれって言ったの
流れも聞かず責めるのやめてくれません？
腹立つから　やめろぉっ
俺は　アイスダンスの元選手として
完成度の高さで勝ちたいんだよ
全日本のトップは　トリプルルッツを跳んでくる選手ばかり
だとすれば　いかに減点を回避するかが勝敗の鍵になる
それに
俺らは跳んだことがないから
４回転のリスクを知らないだろ
僕は世界一になるために何が必要か知っている
君は知らない
だから君たちの夢は　かなわない
ありがとう　２人とも
知りたいことが知れた
４回転を入れて成功させる
それが今回俺のコーチとしての課題なんだ
残りのスケート費用
瞳さんが引退する予定の全日本に全部懸けます
メダリストになって　俺が選手であり続ける理由を作ります
変わらないな　司君は
また戦えるね
東京ブロックの大会も終わり
24日開催の近畿大会で
全日本ノービスに進出する選手が決定します
中でも注目は
ライリー・フォックスがコーチを務める
東京スターフォックスの選手たち
現役時代はアメリカ代表としてオリンピック金メダル
そこから　大好きな日本でクラブを
立ち上げるという夢をかなえてから
今年で４年
強豪クラブを押さえて
所属選手たちが各クラスで表彰台に上っています
すすってラーメン食べるのめっちゃうまっ
失礼しま…
もう先生また髪がボサボサァ
亜子ちゃーん
テレビのイメージで入ってきた
生徒の子ががっかりしちゃうよ
亜子ちゃん　衣装何度見てもつよつよだったよ　好き
はぐらかしてもダメ　もうみんな来て自主練始めてるよー
はよ
おはようございます
大好きなみんな　今日もいっぱい頑張って
全員優勝しようね
はい
雪かあ
どんだけ積もるんだべ
白花
庭さスケートリンク作ったすけ　早ぐ　こっちおんで
じっちゃん
白花　白花
じっちゃ？
じっちゃじゃねえよ
ライリーの番組　もう終わってまったよ
なして起ごしてくれねーの
「じっちゃ」って寝言言ってだ　夢でも見でだが
足腰悪ぐなったじっちゃが
元気に立ってリンク作ってくれた
今年の全日本はじっちゃも見に
きてくれるすけ　うれしいなあ
地元が会場でよがった
よっしゃ
はい
ありがとう
ちょい締めるん早かった
ルッツの方は過去最高の出来やったで　ようやった
蓮華茶FSC大和絵馬さんの得点
80.01　最終順位は第７位です
はい　カメラ撮影オーケーです
ありがとうございました
なに？どゆこと？意味分からんくらい悔しいんやけど
転倒１回　トリプルルッツも降りて　80点出して７位？
先生
なに？
うちのこと励まさんでええからな
なんで？
今な　１級の時にあった西日本大会のこと思い出しててん
何回やっても諦めへんで
やっとつかんだ　あの金メダル
うちはいつでも前向けるから　心配せんでええ
うちの得意な頑張り直し　先生もまた付き合ってな
せやな
他のやつらがまだ知らん壁を先に越えさせてもろて
シニアになったら余裕すぎて　退屈するかもしれへんな
余裕のよっちゃんや
続いて　第１位　鹿本すずさん　蓮華茶FSC
はーい
うちをこの世界に連れてきてくれたすず姉ねえ
おんなじノービスになったら　もっと近づける思うたけど
遠いなあ
近畿ブロック大会から１週間　ヘッドコーチとしてそろそろ
すずたちの構成の最終決定をした方がいいかと思います
いや　まだ決めへん
確定させるんは　他の選手の公式練習を見てからや
東京の胡荒亜子
青森の小雀白花
福岡の大蜘蛛蘭
新潟の亜昼美玖
そして何より
あいつ次第やな
まだ見てたの？内緒で居残りなんて悪い子だね
お姫様の帰りが遅いと　慎一郎が心配するよ
いや　魔法使いさんだったか
家まで送るよ　おいで
こっちだよ
君は本当に女の子のフリをした野獣だね
ごめんなさい　勝手に見て
その曲　そんなに好きかい？
君のために作った振り付けの方が
もっとクールだと思うけどなあ
好きというより　コーチが見た世界を
知らないままでいるのが嫌なんです
与えられたもの以外も
全部私のものにしたいから
よしっ
まず１回目　次
ねえ　見た？今の
４回転　ヤバくない？光ちゃん以上じゃん
いのりさん　１つに言っておくね
名古屋で４回転の練習を始めたら
いのりさんは注目の的になると思う
大人たちの態度が急に変わっても　気にしすぎないでね
俺も気にしないから
先生　私
わざとです
分かってて４回転　選びました
だって　その注目に負けない人が
世界一のメダリストになれると思うから
分からないですよ
氷の上に「絶対」はない
あるよ　「絶対」は
必ず証明してやる
明浦路
ウワサでは　新たなジャンプに取り組んでいると
４回転サルコウでも跳ぶんだろう
なぜ分かったのかな
光に勝つ手札はそれくらいだからさ
分からせてあげるよ
「絶対」があるということを
I don’t believe myself
They think I’m a fool
Rain drop
目を覚ましても same all
何も変わらない grow up
mirrorの私に言うの
泣いても変わらないと
I don’t know where to go
叶えたい夢があるのに
あの子みたいにはなれない
なれない
I don’t believe myself
but I don’t care
高く飛ぶ
with my new shoes
They think I’m a fool
I don’t care, I don’t care, I don’t care
Watch me, this is me
転んだ数だけ
I’ve got nothing, but this fire
I’ll show you what I can do
Watch me, this is me
I’m not who I used to be
転んだ数だけ
They said I couldn’t, now look at me
I’ve got nothing, but this fire
Yeah, I’ve got nothing, I’ve got nothing
I’ll show you what I can do
Just watch, I’ll make it
はい　靴
ありがとう
いのりちゃん
待ってたよ